# 联想 Yoga 7 AIO 电脑与新的 75Hz IPS 显示器一起正式上市

> 原文：<https://www.xda-developers.com/lenovo-yoga-aio-7-pc-l27e30-l24i30-launch-ces-2021/>

联想在今年的消费电子展(CES)上大出风头。除了一系列新的 IdeaPad 5 系列笔记本电脑、 [Tab P11](https://www.xda-developers.com/lenovo-tab-p11-snadragon-662-launch-ces-2021/) 、 [Lavie Mini 和 Lavie Mobile Pro](https://www.xda-developers.com/lenovo-lavie-mini-pc-lavie-pro-mobile-laptop-launch-ces-2021/) 之外，该公司还宣布了一款新的 Yoga 品牌多功能一体(AIO)电脑和两款新的超薄 IPS 显示器。

## 联想 Yoga AIO 7:规格

| 

规格

 | 

联想 Yoga AIO 7

 |
| --- | --- |
| **尺寸&重量** | 

*   614 x 460 x 108 毫米
*   11.64 千克

 |
| **显示** | 

*   27 英寸 4K (3840 x 2160) IPS
    *   99% DCI-P3
    *   99% Adobe RGB
    *   三面窄边框
*   27 英寸 4K (3840 x 2160) IPS
    *   百分百 sRGB
    *   三面窄边框

 |
| **处理器** | 

*   AMD 锐龙 7 4800H 处理器
*   AMD 锐龙 5 4600H 处理器

 |
| **GPU** |  |
| **闸板&存放** | 

*   16GB/32GB DDR4
*   256GB/512GB/1TB PCIe 固态硬盘
*   1TB/2TB 硬盘

 |
| **电源** |  |
| **输入/输出** | 

*   USB 3.2 第二代 C 型
*   USB 2.0 型
*   4 个 USB 3.2 第二代 A 型
*   2 个 USB 2.0 接口
*   电力 DC-在
*   局域网接入
*   3.5 毫米麦克风/耳机组合
*   OSD 按钮

 |
| **连通性** |  |
| **操作系统** |  |
| **其他特性** | 

*   2 个 5W 立体声扬声器 JBL 由哈曼认证
*   Alexa 语音助手
*   可拆卸的 500 万像素红外摄像头

 |

新的 Yoga AIO 7 是已经在中国销售的联想 Yoga 27 的更名版本。除了其优质的设计之外，这款 AIO 最独特的功能是独有的可旋转铰链，用户只需“轻轻一按”，就可以在水平和垂直模式之间旋转这个特性对于那些必须浏览长代码行，但有时也需要更宽屏幕的人来说很有意义。除此之外，AIO 配备了无线投射硬件，无需打开桌面就可以激活显示器。联想还在开发一项功能，允许用户将在线节目直接显示在屏幕上，将其转化为 4K 智能电视。

AIO 上的显示器是一个 27 英寸的 4K IPS 面板，支持 99%的 DCI-P3 和 99%的 Adobe RGB 颜色标准，以获得高质量的颜色。联想声称，它还提供了更广泛的暖色调红色和黄色，以及冷色调绿色和青色区域。AIO 由 AMD 的锐龙 7 4800H 处理器和 NVIDIA GeForce RTX 2060 GPU 提供支持。这意味着该机器可以用于视频编辑以及游戏目的。这款电脑还内置了 Alexa，因此你可以控制你的智能家居设备或设置提醒，至于音频，你可以获得前置 JBL 哈曼认证的立体声扬声器。

### 定价和可用性

瑜伽 AIO 7 将于 2021 年 2 月开始在特定市场上市，价格为 1599 美元。没有具体的计划透露给美国。

* * *

## 联想 L24i-30 和联想 L27e-30 显示器

联想还推出了两款新显示器，主要致力于为用户提供良好的家庭体验。联想 L24i-30 和联想 L27e-30 都配备了 1920x1080 分辨率，顾名思义，它们有 24 英寸和 27 英寸两种尺寸。这些不是您的高端游戏显示器，但它们配有 IPS 面板，这意味着您可以期待出色的色彩再现和宽视角。这些显示器还采用了 TUV 莱茵认证的先进防眩光和眼部舒适技术，并支持 AMD FreeSync。说到这里，这些显示器能够通过 HDMI 输入达到高达 75Hz 的刷新率。

这些显示器还有两个有用的功能。显示器支架具有隐藏式线缆管理功能，可帮助您在桌面上保持整洁。

它还配有一个集成的智能手机支架，因此您可以拥有一个更有条理的办公桌。除了 HDMI 端口，还有一个 VGA 连接器和一个音频输出端口。这两款显示器的上半部分相当薄，只有 7.1 毫米，而下半部分主要包括为面板供电的硬件。

### 定价和可用性

联想 L27e-30 27 英寸显示器的起价为 189.99 美元，而联想 L24i-30 24 英寸显示器的起价为 159.99 美元。这两款显示器预计将于 2021 年 3 月上市。